                                                                       选课系统代码介绍
                                                                 (小组成员:陈翰钦,任纹萱,唐振朗)
一个选课系统可能有的功能:
    用户注册与登录：
        学生可以注册新账户并登录到选课系统。
        支持密码找回和账户验证。
    个人信息管理：
        查看和更新个人信息，如姓名、学号、联系方式等。
        上传个人照片或头像。
    课程浏览与搜索：
        浏览所有可用课程。
        使用关键词、课程代码、教师姓名等条件搜索课程。
    查看课程信息：
        查看已选课程的详细信息，如上课时间、地点、教师等。
        查看课程大纲、教材和参考资料。
    查看成绩与学分：
        查看已修课程的成绩和获得的学分。
        跟踪学业进度和毕业要求。
教师功能

    课程发布与管理：
        发布新课程信息，包括课程描述、大纲、教材等。
        管理课程时间、地点、容量等设置。
    学生名单与成绩管理：
        查看选课学生的名单。
        录入和更新学生成绩。
    课程评价与反馈：
        查看学生对课程的评价。
        根据学生反馈调整教学方法和内容。

同时可以连接数据库

